Dialog
OP
Tsukiakari no michishirube
Kumo wo koe boku ni todoke
Susumu beki michi wo terashite yo
Kyou ga donna ni kowaresou demo
Nee dareko oshiete
Minna sou na no kana?
Kyou ga shiawase nara
Sorede ii to omoerutte
Osanai koro ni wa
Tashika ni atta yo
Yume wo oikaketeta
Demo sore mo tooi kioku
Kotae no nai mainichi ga
Tada sugiteyuku jikan ga
Kore kara saki dou naru no darou?
Wakaranai
Tsukiakari no michishirube
Kumo wo koe boku ni todoke
Susumu beki michi wo terashite yo
Kyou ga donna ni kowaresou demo
ED
Kureteku yuubae ni
senaka osarete
Arukidasu kage ga shimesu hou e
Taenai ikutsu mo no
deai to wakare o kurikaeshi
doko e mukau no ka
Hito wa daremo mayoinagara
Tsumi to iu na no sadame o seotte
Soredemo nao ikiru imi o shiru darou bokura wa
So Day by Day
Ashita e
tsuzuku michi no tochuu de
Now Say It Again
kimi to futari no mama
Irareta nara ii no ni naa
Meteor Jatuh...
Episode Dua
Jarak, 250 meter.
Kecepatan angin, 1,5 dari kanan ke kiri.
Jangan berhenti bernapas.
Perlahan-lahan dan tenang.
Tembak.
Karena proses evolusi,
kita manusia yang lemah mendapatkan sarana untuk hidup lebih lama
dengan bertukar gigi untuk kebijaksanaan, dan cakar untuk perkakas.
Papa...
Zaman kesengsaraan akan segera datang.
Ketika waktunya tiba, kau tidak boleh ragu untuk menembak.
Jangan khawatir!
Aku akan melindungi Suou!
Shion...
Itulah terakhir kalinya aku melihat senyum Shion yang sebenarnya.
Di malam Ledakan Tokyo,
Shion menjadi contractor dan kehilangan kebebasan menggunakan kakinya sebagai bayaran.
Itu sebabnya aku bersumpah aku akan melindungi Shion.
Jika itu percobaan, maka aku akan mengatasinya...
...karena aku kakaknya.
Tapi... aku tidak tahu...
Hari ini, saat ini juga, menandai awal yang sebenarnya dari penderitaanku.
Shion Pavlichenko.
Serahkan inti meteornya.
contractor.
Larilah! Cepat!
Pergilah ke belakang rumah. Aku bukanlah musuhmu.
Selamat malam.
Um... Zdravstvuj?
Zdravstvuj berarti Halo dalam bahasa Rusia
Ni hao?
Ni hao berarti Halo dalam bahasa Cina
Guten abend?
Guten abend berarti Selamat Malam dalam bahasa Jerman
Apa kau mengerti?
Apa kau bisa memahami salah satu darinya, Manis?
Siapa kau?
Oh, Jadi kau mengerti bahasa Jepang! Itu bagus!
Aku tidak bermaksud kasar,
jadi aku akan sangat senang, jika kau ikut dengan tenang.
Pecha!
Ayo, Pecha!
Gadis yang nakal.
Papa... Shion...
Shion sedang berdiri...
Shizume! Hazuki! Cepatlah!
Yaha, dia, benar-benar Manis!
Mengejarnya akan menjadi kenyataan
Youko!
O-Oke!
P-Pasti sulit harus mencium pria sebagai bayaranmu untuk menggunakan kemampuan-
Aku harus menyingkirkan perasaan burukku.
Contractor kau begitu bangga terbunuh dengan mudah, Repnin.
Kudengar bawahanmu bahkan tidak bisa melayani sebagai pelindung untuknya, Kolonel Kozlov.
Berapa banyak menurutmu, biaya untuk melatih dan mempertahankan para contractor?
Itu investasi yang sia-sia.
Monster akan menjadi monster.
Mereka orang bodoh yang sempurna sebagai tentara dan senjata.
Aku sudah diberi perintah untuk menghapus seluruh ingatan mereka yang terlibat dengan ME.
Dimana anak profesor yang hilang?
Kami sedang mencarinya.
Memperlebar pembersihan untuk roh pengamat.
Masukkan semua mayat melalui pemeras ME.
Lakukan saat mereka masih segar.
Termasuk penemunya.
Otaknya merupakan aset nasional yang penting.
Ya?
Terima kasih Tuhan kau ada di sini!
Sascha, bisakah kau mengijinkanku untuk menginap sementara
Siapa kau?
ME...
Tanya!
Dimana aku?
Nika Lobanov ada di ruangan itu.
Apa yang dia lakukan?
Dia diduga melakukan pencurian dan perampokan.
Kami akan membawanya ke penjara, jadi tidak perlu khawatir.
Aku mengerti.
Suou?
Nika!
Apa kau tahu siapa aku?
Tahu siapa dirimu? Tentu saja!
H-Hei! Suou!
Suou?
"Apa yang memungkinkan negara bijaksana dan jenderal yang baik untuk menyerang dan menguasai,"
"dan mencapai hal di luar jangkauan manusia biasa, merupakan ramalan."
Sepertinya aku harus meminta bantuanmu sekali lagi, Madam.
Salah satu dari orang-orangku Jauh di Timur sudah tersandung pada sesuatu.
Organisasi itu akhirnya bergerak dalam rangka untuk Izanagi.
Jadi, Jika kau tahu sesuatu...
Menyenangkan, punya CIA kuat yang mendukungku, tapi...
"ramalan tidak bisa diperoleh dari roh," begitulah yang mereka katakan, Mr Smith.
"Kenalilah musuhmu, kenalilah dirimu sendiri."
Aku pengecut, kau tahu.
Apa yang terjadi?
Ketika aku menelepon semua orang, mereka semua lupa tentang Tanya.
Dan rumahmu terbakar!
Apa ayahmu baik-baik saja?
Hei, Suou!
Tidak baik! Tidak ada apa-apa hanya sampah yang tersisa.
Makanlah.
Kau belum makan, kan?
Hei, Suou.
Sudah cukup!
S-Suou?
Aku akan meminjam mejamu, oke?
Berhenti!
Itu senapan luar biasa yang bahkan bisa menghancurkan tank!
Ini hanyalah sampah!
Lihat saja, kau orang tua hitam!
Profesor itu sudah mati ketika aku tiba.
Kau mengatakan yang sebenarnya, kan?
Bagaimana dengan orang-orang yang ikut campur?
Kami sedang mencari mereka.
Aku akan langsung memberitahumu ketika aku menerima informasinya.
Kita penuh di pembukaan.
Kami, CIA, menyewamu untuk menangani situasi seperti ini.
Kau harus mematuhi kami,
Malaikat Maut Hitam.
Pernikahan Palsu!
Bajingan terburuk di Bumi adalah buronan yang sudah mengambil kesucian adikku dan tabungannya!
Hubungi alamat di bawah ini Jika kau sudah melihatnya!
Apa kau yakin kita harus melakukan ini?
Menghadapi bahaya lebih baik daripada menghadapi kecemasan dari rasa khawatir yang berlebihan.
Itu pepatah Jepang.
Itu pepatah favorit Ibuku tampaknya.
maksudnya?
Lebih baik bertindak daripada berpikir!
Itu seperti dirimu.
Pangkalan rahasia itu benar-benar membawa kembali beberapa kenangan, ya?
Aku tidak tahu kau masih menggunakannya.
Aku sebenarnya bermaksud untuk menutupnya.
Tapi...
Kau kuat, Suou.
Aku bersumpah aku akan melindunginya.
Itu sebabnya...
Hei, Suou.
Kau bilang militer yang membawa Tanya, kan?
Ya.
Suou, Aku...
Aku mengerti.
Terima kasih, Nika.
Jangan lakukan hal yang bodoh.
Baik.
Kami sudah mendapat penglihatan, yang menunjukkan kalau anak profesor itu adalah buronan.
Jadi kita sudah dikhianati.
Ada terlalu banyak orang dari masa lalu, seharusnya kita tidak melupakannya.
Haruskah aku melaporkannya ke Mayor Repnin?
Tidak perlu.
Dia punya tangan penuh dengan pelatihan monster baru yang baru dia dapatkan kemarin.
Mereka sedang bergerak.
Bagus, July.
Tetaplah di sini sampai aku kembali padamu.
Aku tidak berpikir bahwa kau akan sampai padaku sebelum informasinya menyebar.
Yang menyelamatkanku dari banyak masalah.
Kau marah, kan?
Jadi kau akan membunuhku?
Coba kita lihat, jika kau bisa melakukannya!
Aku akan menyebarkannya ke internet di seluruh dunia agar diketahui!
Aku sudah membuat persiapan!
Jika aku tidak kembali, itulah yang akan terjadi!
Aku tidak berbohong!
Shion Pavlichenko.
Serahkan inti meteornya.
Dan aku tidak akan membunuhmu.
Kau bohong!
Contractor adalah pembohong!
Aku tak bisa percaya padamu!
Apa yang sedang kau lakukan?
Dimana inti meteornya?
Tidak ada! Apa yang kau lakukan?
Tidak!
Cabul! Idiot! Penganiaya! Bandot!
Kau...
Dimana Shion?
Kenapa kau membunuh ayahku?
Kenapa kau harus membunuh Bella juga?
Bagaimana bisa kau melakukan semua itu...
tidak ada yang seperti itu?!
Jika kau juga manusia...
Aku contractor.
Apa itu sebabnya kau bisa membunuh orang tanpa ragu-ragu?
Menurut contractor, Apa itu yang disebut rasional?
Jadi kau tidak pernah merasakan sakit?
Apa mereka pernah kehilangan juga?
Jadi, apa itu contractor? Apa yang begitu menyenangkan bagi mereka?
Kenapa ada orang sepertimu?
Jangan bergerak!
Letakkan tanganmu di dinding!
Kau sudah menyelamatkan kami dari beberapa masalah, Shion.
Ikutlah dengan kami.
Kami akan menempatkanmu di bawah perlindungan kami.
Tidak! Kalian yang membawa Tanya...
Tunggu sebentar, tuan-tuan!
Aku yang akan membawa pemuda itu.
contractor?
Dia benar-benar mengekspos dirinya kepada kita.
Aku magician, kau tahu.
Aku tidak bisa masuk ke dalam irama tanpa penonton.
Tembak!
Misterius, bukan?
Jangan biarkan dia pergi!
Tapi dia berusaha untuk membunuhku!
Kenapa dia menyelamatkanku?
Pertunjukannya baru saja mulai!
Kejar mereka!
contractor!
Jadi kau yang bersama mereka?
Salah!
Sisanya terserah padamu, Youko.
Turunkan aku! Kubilang turunkan aku!
Setelah mereka tahu bahwa aku bukanlah Shion,
Aku yakin mereka akan...
Membunuhmu.
Itu adalah pilihan yang paling rasional dalam situasi seperti ini.
Sebatang rokok tidak bisa melewati koin.
Ada lubang di koin.
Ini membuka dan menutup melalui trik musim semi yang rumit.
Ini adalah bayaranku.
Aku harus bicara tentang rahasia di balik trik sulap.
Ini siksaan untuk pesulap.
Tapi berkat itu, aku bisa menggunakan sihir yang sebenarnya!
Ini belum berakhir!
Bisakah kau pergi sendiri?
Hah? Kenapa?
Menusuk kotak dengan seseorang di dalamnya menggunakan pedang...
Ada banyak cara untuk melakukannya,
tapi itu ditentukan sebelumnya, di mana mereka akan menembus.
Itu sudah direncanakan agar mereka hilang jika orang yang ada di dalam memutarbalikan tubuh mereka dengan benar.
Aku sudah bilang. Aku penyihir.
Tidak ada trik atau tipuan!
Jadi dia mendistorsi daerah sekelilingnya.
Baik pedang atau senapan akan mempengaruhinya.
Pengalihan perhatian?
Dia menyerang kepala tepat di titiknya?
Dia hebat.
Hazuki! Persiapannya sudah selesai!
Tidak!
Hei...
Berhenti, Yin!
Selamat tinggal, Hei...
BK-201 sudah...
Hilang?
Ini adalah terminalnya.
Tempat di mana segala sesuatu berakhir.
Padang salju putih yang diselimuti dengan darah dan asap mesiu.
Cinta pertama mereka dikirim dalam neraka kehancuran.
Lolongan adalah mantra sihir yang tak diundang.
Setelah terbangun, lenyap bersama dengan Malaikat Maut.
Terminalnya.
Itu adalah tempat titik balik nasib kebohongan.
Dan...
Seberkas cahaya memancar.
Petunjuk cahaya bulan,
Suara awan yang memberitahuku
Menyinari jalan yang harus kuambil
Tak peduli kenapa hari ini seperti tak ada gunanya
Tolong, seseorang beritahu aku...
Apa semua orang seperti itu ya?
Apa mereka merasa baik
Jika semuanya senang hari ini
Ketika aku masih kecil
Sudah pasti
Aku mengejar mimpiku
Tapi itupun tinggal kenangan
Setiap hari tanpa jawaban
Hanya masa itu sudah berlalu
Sekarang apa yang akan terjadi di masa depan?
Aku tidak tahu...
Petunjuk cahaya bulan
Suara awan yang memberitahuku
Menyinari jalan yang harus kuambil
Tak peduli kenapa hari ini seperti tak ada gunanya
月明かりの道標
雲を越え僕に届け
進むべき道を照らしてよ
今日がどんなに壊れそうでも
ねぇ誰か教えて
みんなそうなのかな？
今日が幸せなら
それでいいと思えるって
幼いころには
確かにあったよ
夢を追いかけてた
でもそれも遠い記憶
答えのない毎日が
ただ過ぎて行く時間が
これから先どうなるのだろう？
分からない...
月明かりの道標
雲を越え僕に届け
進むべき道を照らしてよ
今日がどんなに壊れそうでも
Tsu
ki
a
ka
ri
no
mi
chi
shi
ru
be
Ku
mo
wo
ko
e
bo
ku
ni
to
do
ke
Su
su
mu
be
ki
mi
chi
wo
te
ra
shi
te
yo
Kyo
u
ga
do
n
na
ni
ko
wa
re
so
u
de
mo
Nee
da
re
ko
o
shi
e
te
Mi
n
na
sou
no
ka
na?
Kyo
u
ga
shi
a
wa
se
na
ra
So
re
de
i
to
o
mo
e
ru
t
te
O
sa
na
i
ko
ro
ni
wa
Ta
shi
ka
ni
a
t
ta
yo
Yu
me
wo
o
i
ka
ke
te
ta
De
mo
so
re
mo
to
o
i
ki
o
ku
Ko
ta
e
no
na
i
ma
ni
chi
ga
Ta
da
su
gi
te
yu
ku
ji
ka
n
ga
Ko
re
ka
ra
sa
ki
do
u
na
ru
no
da
ro
u?
Wa
ka
ra
na
i
Tsu
ki
a
ka
ri
no
mi
chi
shi
ru
be
Ku
mo
wo
ko
e
bo
ku
ni
to
do
ke
Su
su
mu
be
ki
mi
chi
wo
te
ra
shi
te
yo
Kyo
u
ga
do
n
na
ni
ko
wa
re
so
u
de
mo
Seperti cahaya matahari memudar saat senja,
Aku merasa seseorang mendorong punggungku,
Dan aku berjalan ke tempat bayangan membawaku.
Lagi dan lagi, untuk waktu yang lama,
Aku sudah melalui pertemuan yang tak berujung dan perpisahan
Kemana aku pergi?
Semua orang sedang tersesat,
Dibebani oleh nasib yang dikenal sebagai dosa,
Tapi kita pergi untuk memahami apa arti kehidupan bagi kita.
Jadi hari demi hari
Kami menuju hari esok,
Dan terus berjalan,
Sekarang katakan itu lagi.
Ini akan menyenangkan jika kita bisa bersama-sama,
hanya kau dan aku.
Ku
re
te
ku
yu
u
ba
e
ni
se
na
ka
o
sa
re
te
A
ru
ki
da
su
ka
ge
ga
shi
me
su
ho
u
e
Ta
na
i
ku
tsu
mo
no
de
ai
to
wa
ka
re
o
ku
ri
ka
e
shi
do
ko
e
mu
ka
u
no
ka
Hi
to
wa
da
re
mo
ma
yo
i
na
ga
ra
Tsu
mi
to
iu
na
no
sa
da
me
o
se
t
te
So
re
de
mo
na
o
i
ki
ru
i
mi
o
shi
ru
da
ro
u
bo
ku
ra
wa
So
Day
by
A
shi
ta
e
tsu
zu
ku
mi
chi
no
to
chu
u
de
Now
Say
It
A
ga
in
ki
mi
to
fu
ta
ri
no
ma
I
ra
re
ta
na
ra
i
no
ni
naa